

<h2>Телефонная книга</h2>
Напиши приложение хранения контактов телефонной книги.

<h2>Шаг 1</h2>
Приложение должно состоять из формы и списка контактов. На текущем шаге реализуй добавление имени контакта и отображение списка контактов. Приложение не должно сохранять контакты между разными сессиями (обновление страницы).

Состояние хранящееся в родительском компоненте <App> обязательно должно быть следующего вида, добавлять новые свойства нельзя.

state = {
  contacts: [],
  name: ''
}
Каждый контакт должен быть объектом со свойствами name и id. Для генерации идентификаторов используй любой подходящий пакет, например uuid. После завершения этого шага, приложение должно выглядеть примерно так.

<h2>Шаг 2</h2>
Расширь функционал приложения, позволив пользователям добавлять номера телефонов. Для этого добавь второй инпут в форму, и свойство для хранения его значения в состоянии.

state = {
  contacts: [],
  name: '',
  number: ''
}

<h2>Шаг 3</h2>
Добавь поле поиска, которое можно использовать для фильтрации списка контактов по имени.

Поле поиска это инпут без формы, значение которого записывается в состояние (контролируемый элемент).
Логика фильтрации должна быть нечувствительна к регистру.
state = {
  contacts: [],
  filter: '',
  name: '',
  number: ''
}


Когда мы работаем над новым функционалом, бывает удобно жестко закодировать некоторые данные в состояние. Это избавит от необходимости вручную вводить данные в интерфейсе для тестирования работы нового функционала. Например можно использовать такое начальное состояние.

state = {
  contacts: [
    {id: 'id-1', name: 'Rosie Simpson', number: '459-12-56'},
    {id: 'id-2', name: 'Hermione Kline', number: '443-89-12'},
    {id: 'id-3', name: 'Eden Clements', number: '645-17-79'},
    {id: 'id-4', name: 'Annie Copeland', number: '227-91-26'},
  ],
  filter: '',
  name: '',
  number: ''
}
<h2>Шаг 4</h2>
Если твое приложение реализовано в одном компоненте <App>, выполни рефакторинг, выделив подходящие части в отдельные компоненты. В состоянии корневого компонента <App> останутся только свойства contacts и filter.

state = {
  contacts: [],
  filter: ''
}
Достаточно выделить четыре компонента: форма добавления контактов, список контактов, элемент списка контактов и фильтр поиска.

<h2>Шаг 5</h2>
Запрети пользователю возможность добавлять контакты, имена которых уже есть в телефонной книге. При попытке выполнить такое действие выведи alert с предупреждением.


<h2>Шаг 6</h2>
Расширь функционал приложения, позволив пользователю удалять ранее сохраненные контакты.

